liebe freundinnen und freunde herzlich
willkommen im jahr 2019
die bundesspitze hatte auf ihrer klausur
in frankfurt oder gesagt lasst uns in
austin rocken und genau das haben wir
mit euch da draußen 2009/10 hier in
sachsen vor machen nie waren wir so
viele mitglieder über 1900 noch nie
haben so viele parteilose menschen
dieses bundesland auf unseren listen
kandidieren
denn wir werden in den nächsten wochen
und monaten unsere direktkandidaten für
die landtagswahl unsere listen für die
kommunal und die landtagswahlen und die
gemeinderatswahlen aufstellen
zusammen mit euch wollen wir mit
unbändiger leidenschaft und optimismus
für das andere sachsen streiten und in
austin rocken